Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Also gehen wir gleich zurück und tauchen in die Eschatologie ein, oder, um es einfacher auszudrücken, in die Erforschung der Endzeiten.
Wenn ja, dann blättern Sie in Ihrer Bibel in Offenbarung 13.
Ich werde ziemlich schnell viele Bibelstellen lesen.
Deshalb hast du diese Notizen, und falls du jemals die eigentliche Liste der Schriftstellen brauchst, falls die Notizen das nicht ausreichend für dich erfüllen.
Du kannst mir einfach sagen, dass das ein einfaches Geschenk für dich ist, und ich kann es dir schicken.
Aber wie gesagt, bisher haben wir gesprochen
ausführlich über die Trübsal und neuerdings über den Antichristen.
Heute Abend werden wir zwei Fragen betrachten, die
kann aus unserem Text abgeleitet werden, über den wir vor zwei Wochen gesprochen haben.
Bevor wir jedoch zu diesem speziellen Text kommen,
Es gibt drei End-Time-Spieler, die wir verstehen müssen.
Und so in Offenbarung 12 Vers
9, du hast das, was die Bibel den Großen Drachen nennt, was ganz offensichtlich Satan darstellt.
Es steht Folgendes.
Und der Große Drache wurde verstoßen, diese alte Schlange
genannt der Teufel und Satan, der die ganze Welt täuscht, er
wurde in die Erde geworfen, und seine Engel wurden mit ihm verstoßen.
Nun gibt es Debatten darüber, ob dies bereits passiert ist.
Das ist etwas, das gerade passiert, oder etwas, das später passieren wird.
Hier ist, was ich Ihnen sagen kann.
Wir wissen laut Hiob, dass der Teufel in der Lage ist, zu gehen und
Denn denk daran, er ging zu Gott und sagte: Hey, hast du deinen Diener Hiob bedacht, oder?
Und so wissen wir, dass es dort Zugang gibt, okay?
Wir wissen also auch, dass der große Drache bis zu einem gewissen Grad Autorität auf der Erde haben wird, besonders während der Zeit
Die große Trübsal sucht er jetzt, nämlich das, wissen Sie, das er verschlingen kann.
Also, nochmals, wir werden nicht zu sehr darauf eingehen, aber
wir wissen, dass Satan eine große Rolle in der Trübsal spielen wird.
In Offenbarung 13.
Wir sehen zwei unterschiedliche Bestien erscheinen.
In den Versen eins bis zehn gibt es das Biest aus dem Meer.
Das ist der Antichrist, derjenige, der hereinkommt
große politische Autorität und Macht, das Tier hat zehn Hörner und sieben Köpfe.
Viele glauben, dass dies damit zusammenhängt
mit der prophetischen Schrift Daniels, was bedeutet, dass der Antichrist
wird von dem, was man als das wiederbelebte Römische Reich bezeichnen kann, herrschen.
Nun wird dies aus 10 Königen und Königreichen bestehen
der dann unter dem Antichristen herrschen wird.
Übrigens findet sich ein interessantes Detail in der Erwähnung der sieben Köpfe, wenn
Du schaust in Offenbarung 13, Vers eins, und ich stand auf
auf dem Sand des Meeres und sah ein Tier aufsteigen
aus dem Meer herausragend, mit sieben Köpfen und zehn Hörnern, und
auf seinen Hörnern 10 Kronen, und auf seinem Kopf der Name eine Gotteslästerung.
Der Leser hätte zu Johns Zeiten kaum Probleme gehabt, sie zu verstehen und zu identifizieren
Die Bedeutung dieses Hinweises auf die sieben Köpfe.
Das Rom, das Römische Reich, war berühmt als die Stadt der Sieben Hügel bekannt.
Mit anderen Worten, ich glaube, dass dies die Sichtweise in gewisser Form oder teilweise weiter unterstützt
von einem wiederbelebten Römischen Reich, das wir in der Endzeit sehen.
Dieses Biest für das Meer ist also der Antichrist, aber dann kommen wir zu einem anderen Biest.
Später in Kapitel 13.
Und das ist das Biest von der Erde.
Und in den Versen 11 bis 12 sah ich ein weiteres Tier kommen
Aus der Erde, und er hatte zwei Hörner wie ein Lamm, und er sprach wie ein Drache.
Und er übte all die Macht aus, das erste Tier vor ihm, und verursachte das
Erde, und dann wurde dort verweilt, um das erste Tier zu verehren, dessen tödliche Wunde geheilt wurde.
Das zweite Tier diente dem Antichristen als falscher Prophet.
Also gut, du hast also Satan, den großen Drache.
Du hast das Biest auf dem Meer, das der Antichrist ist, und
Du hast den Propheten, den falschen Propheten des Antichristen, der das Tier von der Erde ist.
Während der Antichrist sowohl politisch als auch religiös ist, ist es übrigens Religion und
Der Bereich der Anbetung bestimmt alles im Leben, in allen Gesellschaften und Kulturen.
Das ist dir schon klar.
Jede Kultur, jede Gesellschaft verehrt etwas in jemandem.
Und so sehen wir das.
Also ist der falsche Prophet, das Biest von der Erde, eher eine religiös befeuerte Entität, die versucht, alle zu bekommen – oder auch nicht
Er versuchte es wirklich, zwang jeden, der wollte, das Biest anzubeten.
Ich mag, wie Pastor
Name oder ein Buchautor namens Eckert erklärt dies
scheinbar komplizierte Dynamik in seinem Buch 40 Fragen über die Endzeit.
Das hat er gesagt.
Diese Partnerschaft zeigt den funktionalen Unterschied.
Wir sprechen von den verschiedenen Bestien.
Das C-Tier, der Antichrist, besitzt die Hauptautorität, während
das Erdwesen, der falsche Prophet, fungiert als sein untergeordneter Propagandist.
Der falsche Prophet, der durch die Macht des Drachen wirkt,
dass Satan den Todespoon des Biests heilt,
während Satan Jesu Leiden, Tod und Auferstehung parodiert.
Denken Sie daran, es geht hier um Antichrist gegen Christus.
Dann bringt es die Menschen dazu, sich vom wahren Christus zum Antichristen zu wenden – das ist hier der Zweck.
Jetzt gibt es hier eine dringend benötigte Erinnerung.
Okay?
Bevor wir zum Thema kommen, über das wir heute Abend sprechen sollen.
Es gibt eine dringend benötigte Erinnerung.
In den Endzeiten wird es ein starkes Gefühl geben, dass Satan gewinnt.
Es wird einfach so sein.
Wenn alles, was passiert, alles Dinge sehen, wird es eine große Illusion geben, die von Gott gegeben wurde, und es gibt
Es werden viele Menschen geben, die nachgeben und ihre Loyalität dem Antichristen schenken.
Aber ich möchte, dass du niemals vergisst, dass jede Macht, die Satan ausübt, von Gott und nur Gott erlaubt ist.
Gott erlaubt Satan die Kraft, um Energie zu betreiben
und diese Endzeit-Spieler zu erhalten, um seinen guten und vollkommenen Willen zu erreichen.
Übrigens verstehe ich, dass viele Dinge, wenn
Man betrachtet es aus einer säkularen Perspektive, wenn man es aus einer Sache betrachtet
Also, Moment mal, warum muss das überhaupt passieren?
Was ist der Zweck der Endzeit?
Was ist der Zweck von all dem?
Was ist der Zweck von Israels Rebellion und Rückkehr und Rebellion und Rückkehr?
Denn, hör zu, Gott ist ganz souverän.
Das wusste er von Anfang an.
Ich möchte Ihnen hier eine Illustration geben.
Wenn du Kinder hast.
Bevor du ein Kind hattest, wusstest du, dass dieses Kind es tun würde
Dich verletzen, enttäuschen und sich vielleicht auf irgendeine Weise selbst verletzen?
Wusstest du das?
Okay, lass mich dir ein paar Erziehungstipps geben.
Es wird passieren, oder?
Amen.
Okay, danke.
Wenn meine Tochter da sitzt und ich sage: Hey, Baby, gib mir eine Umarmung.
Und sie sagt nein, das enttäuscht mich.
Aber egal, so oder so können es größere Dinge sein.
Aber was ich sagen will, ist: Das wissen wir.
Wir wissen ohne jeden Zweifel, dass das passieren wird.
Und doch haben wir sie immer noch.
Warum ist das so?
Weil wir diese Beziehung wollen.
Rechts?
Das ist eine grobe Illustration, denn wir sind nicht perfekt als Gott.
Wir sind nicht vollständig souverän, und Gott ist es.
Rechts?
Aber ich möchte, dass du es weißt, wenn wir das am Ende betrachten
Manchmal ist es sehr einfach zu sagen: Warum um alles in der Welt, warum
könnte Gott nicht einfach Satan auslöschen und das alles vergessen?
Nun, er hat einen Plan.
Und die Bibel sagt, dass seine Wege höher sind als unsere, richtig?
Sie sind größer als unsere Wege.
Deshalb ist es etwas, worüber man nachdenken sollte.
Also reden wir darüber, worüber wir heute Abend sprechen sollen.
Es gibt zwei Dinge, die bei den meisten Gläubigen mietfrei wohnen
Gemüter beim Sprechen über die Endzeiten, mietfrei, völlig mietfrei.
Und ich habe das gesehen.
Es ist überall in den sozialen Medien.
Es ist überall im Podcast, in der Welt, es ist alles.
Und die beiden Dinge finden sich in Offenbarung 13, den Versen 16 bis 18.
Schau es dir an.
Es steht Folgendes.
Und er verursacht all das Kleine und das Große.
Es geht um den falschen Propheten und die Reichen
und die Armen, und die freien Menschen, die Sklaven, sollten ein Mal auf ihrer rechten Hand oder auf der Stirn bekommen.
Siehst du, das ist das Zeichen des Biests.
Und er stellt fest, dass niemand außer derjenige, der das Mal besitzt, kaufen oder verkaufen kann.
Entweder der Name des Tieres oder die Nummer seines Namens.
Na, wie lautet die Nummer?
Hier ist Weisheit, Vers 18.
Wer verstanden hat, soll die Zahl des Tieres berechnen, denn
Die Nummer ist die eines Mannes, und seine Nummer ist 666.
Zwei Fragen.
Was bedeutet das Mal des Biests und was bedeutet 666?
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir, Herr, für diese Nacht.
Ich danke Ihnen für Ihr Wort.
Gott, danke für die Klarheit, die du uns schenkst.
Gott, ich danke dir für den Glauben, den du uns gibst zu glauben,
selbst wenn es nicht die Klarheit gibt, die wir uns wünschen.
Also Gott, ich bete, dass du uns heute Abend in den Predigten Weisheit gibst.
Es ist im Namen Jesu, du betest.
Amen.
Schauen wir uns hier die erste Frage an.
Was ist das Zeichen des Biests?
Hast du jemals darüber nachgedacht?
Hast du jemals darüber spekuliert?
Jeder hat das, oder?
Christen, Nicht-Christen gleichermaßen.
Tatsächlich gibt es eine Menge beliebter
Pastoren sprechen gerade in ihren sozialen Medien darüber.
Und das ist in Ordnung.
Dieses Wortzeichen kann in mehreren Versen der Offenbarung erwähnt werden.
Wir sehen es in Offenbarung 14, Vers neun,
Vers 11, Kapitel 15, Vers zwei, Kapitel 16, Vers
zwei, Kapitel 19, Vers 20, und Kapitel 20, Vers 4.
Mit anderen Worten: Es ist völlig durcheinander.
Rechts?
Dieses Wortzeichen in Offenbarung 13 ist das griechische Wort Taragma,
was wörtlich eine Marke, einen Stempel oder eine Marke bedeutet.
An anderen Orten, an denen dieses Wort und
Referenz wird verwendet, kann auch bedeuten, Besitz als Identitätskennzeichen zu markieren.
Wir haben hier also eine Vielzahl von Bedeutungen.
Wir haben eine Mark Stamper Marke.
Und dann haben wir ein Zeichen für Besitz oder Identität.
Daher kennzeichnet dieses Zeichen diejenigen, die das Bild des Tieres verehren.
Nun, es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, was das eigentliche Mal ist.
Ist es ein physisches Zeichen, das direkt auf der Stirn oder der rechten Hand einer Person angebracht wird, oder ist es einfach
ein Zeichen der Treue und Loyalität zum Antichristen?
Die erste Ansicht ist weithin akzeptiert und wird stark spekuliert, dass es sich um ein physisches Zeichen, eine physische Sache, eine
Greifbares Ding, das uns gegeben und auferlegt wird, um es zu kaufen und zu verkaufen.
Und es ist ein Zeichen des Biests, der offensichtlichste Gedanke darauf ist ein Mikrochip.
Hat doch schon mal jemand das Mikrochip-Argument gehört, oder?
Okay.
Es gibt heutzutage Technologie, die es doch einfach machen würde, das einzubauen, oder?
Tatsächlich handelt es sich nicht um einen Mikrochip, sondern um Berichte
kam kürzlich heraus, falls du dich erinnerst, dass das Vereinigte Königreich auf dem Markt war
digitale Ausweise für alle dort lebenden Personen zu verlangen.
Die Leute sind sofort in den Vollzeit-, Zeit- und Endzeitmodus übergegangen und haben das mit dem Mal des Biests in Verbindung gebracht.
Interessanterweise habe ich das heute tatsächlich nachgeschlagen, als
Ich habe gelernt, weil ich dachte, ich frage mich, wo das ist.
Ich frage mich, wenn das passiert, all die Dinge.
Ich hatte eine ganze Reihe von Zeitlinien, die ich gesehen habe.
Aber wegen der Gegenreaktion,
Die heftige Gegenreaktion, sie haben die Idee tatsächlich verworfen.
Ich möchte dir nur sagen, dass es noch ein bisschen gesunden Menschenverstand in der Welt gibt, amen?
Es gibt jedoch einige Probleme mit dieser speziellen Anwendung.
Erstens, wenn wir jedes verbinden
Wenig technologische Fortschritte, die dem Wesen annähern, verwässern wir die Realität davon.
Mit anderen Worten: Es ist nicht das Zeichen des Biests, einen medizinischen oder finanziellen Chip zu bekommen.
Es ist nicht das Zeichen des Biests.
Kommt mir das verdächtig vor?
Ja.
Wenn ich mir persönlich einen implantieren lasse?
Absolut nicht.
Rechts?
Aber ich glaube nicht, dass das das Zeichen des Biests ist.
Jetzt, jetzt ist das Ding.
Lass uns mal kurz über etwas nachdenken.
Hast du eine Debit- oder Kreditkarte?
Heb die Hand, wenn du das tust.
Okay.
Nun, lass mich dich etwas fragen.
Ist das echtes Geld?
Ist es nicht.
Du solltest meine Kreditkarte vom Urlaub sehen.
Es ist erschöpft, Baby.
Weißt du, wovon ich rede?
Aber hör zu, nein, denk mal darüber nach.
Weißt du, wie einfach es für die Regierung wäre, dein Auto einfach einzufrieren?
Ich glaube nicht, dass ein
Kredit- oder Debitkarte ist allerdings das Zeichen des Biests.
Es gibt also Technologie, die dem ähnlich sein könnte.
Aber wir müssen keine Angst vor Dingen haben.
Wir müssen nicht unbedingt Angst haben, und ich verstehe, dass wir in eine wirklich tiefe Situation geraten können
Route von KI und dies und das und all die Dinge.
Und das verstehe ich.
Aber ich halte es für sehr wichtig, wirklich zu verstehen, was
der Markt des Biests ist dafür und warum es überhaupt existiert, nicht
zu versuchen zu denken: Oh nein, sie kamen mit einem Michaelchip heraus, die Endzeit ist da.
Zunächst sollten wir sowieso warten.
Wir sollten nüchtern sein,
Dennoch warten sie standhaft auf den Herrn.
Oh, und übrigens, für diejenigen, die da sitzen und sagen: Na ja, ich bin altmodisch, das Geld zeigt.
Hör zu, ich bin ein Millennial.
Ich habe nie Bargeld, okay?
Millennials nicht, wenn du findest, dass ich Leno bin, der Bargeld hat, haben sie eine alte Seele, amen?
Wenn ich Bargeld habe, ist es weg, Sohn.
Aber hier ist die Sache.
Die Leute sagen, na ja, weißt du, ich zahle Geld aus.
Ja, weißt du, es gibt gerade Betriebe, die kein Bargeld akzeptieren.
Und das wird immer häufiger.
Dir ist aufgefallen, dass sie aufhören, Münzen zu machen, oder?
Die Münzen zirkulieren sozusagen raus, und sie werden versuchen, das mit einem Nickel zu machen.
Es kostet mehr, als es tatsächlich wert ist, herzustellen.
Und ehe man sich versieht, glaube ich, dass wir in eine überwiegend bargeldlose Gesellschaft übergehen werden.
Rechts?
Du kannst hier sitzen und Krypto nicht mögen, so viel du willst, aber das ist der Modus, in den wir einsteigen.
Und was ich sagen will, ist Folgendes.
All das könnte jetzt sein, all das könnte in einem Moment abgeschaltet werden.
bis zu einem Ort, an dem man nicht kaufen oder verkaufen kann.
Seid ihr dabei?
Das heißt nicht, dass es das Zeichen des Biests ist.
Okay?
Dies ist nicht der Markt der Bestien, obwohl er durchaus den Weg dafür ebnen könnte.
Andere denken, es sei an unserem Barcode befestigt.
Also, folgendes.
Ich habe dazu nicht viel zu sagen.
Das klingt alles interessant, und hör zu, einige davon könnten wahr sein.
Wir haben keine Ahnung.
Rechts?
Aber ich möchte, dass du weißt, was am wichtigsten ist: Wer das Mal bekommt und warum?
Offenbarung 13, 15.
Es wurde ihm gegeben, um dem Bild des Tieres Atem zu geben, also
dass das Bild des Tieres überhaupt sprechen und so viele wie möglich hervorrufen würde
Verehre nicht das Bild des zu tötenden Tieres.
Wir
siehe weitere Beschreibung davon in Offenbarung 14, Vers 9 bis 11.
Dann folgte ihnen ein weiterer Engel, ein dritter, und sagte mit lauter Stimme:
Wenn jemand das Tier nach seinem Bild verehrt und
erhält eine Markierung auf der Stirn oder an der Hand, er
wird auch vom Wein des Zorns Gottes trinken, der in voller Kraft gemischt ist
im Becher seines Zorns, und er wird mit Feuer gequält werden.
und Schwefel in Gegenwart der heiligen Engel in Gegenwart des Lammes.
Und der Rauch ihrer Qualen steigt für immer und ewig auf.
Und sie haben keine Ruhe, Tag und Nacht, diejenigen, die anbeten,
das Biest nach seinem Ebenbild und jeder, der das Mal erhält.
Von seinem Namen.
Und ich habe hier ganz schnell etwas.
Das beseitigt die Lehre der Vernichtung vollständig.
Jeder weiß, was ich damit meine?
Okay, es gibt also eine Lehre der Vernichtung, die lehrt, dass es keine Hölle gibt, dass
Wenn du stirbst, wirst du völlig vernichtet, das ist deine Strafe.
Du bist einfach puff.
Als hättest du nie existiert.
Na, na, Offenbarung 14 hat dazu etwas zu sagen im Rauch ihrer Qualen.
Man kann nichts quälen, das nicht existiert.
Der Rauch ihrer Qualen steigt für immer und ewig auf.
Sie haben keine Ruhe.
Sie ruhen Tag und Nacht nicht.
Mit anderen Worten: Es wird Zeit geben.
Für immer und ewig in Qual.
Diejenigen, die das Tier nach seinem Bild verehren und
wer auch immer das Zeichen seines Namens erhält.
Siehst du die entscheidende Bedeutung hier?
Dieses Zeichen kennzeichnet direkt diejenigen, die den Antichristen anbeten.
Daher können wir nur spekulieren
Was das Mal ist, denn das Biest ist noch nicht enthüllt.
Dies ist tatsächlich eine Stärke der Ansicht, dass das Mal einfach Treue zum Antichristen ist.
Es müsste nichts hinzugefügt oder spekuliert werden.
Mit anderen Worten: Diejenigen, die das Tier verehren, sind durch ihre Loyalität zu ihm gekennzeichnet.
Ich persönlich glaube
Es wird doch irgendeine Art physischen Marker geben, oder?
Ich bin genau da in der Mitte.
Ich glaube nicht, dass es nur eine reine Loyalität ist.
Viele Leute wollen es mit Nero und wie in Verbindung bringen
es gab eine Covenant-Loyalität zum Kaiser in Rom.
Und wenn nicht, war man sehr, sehr leicht zu erkennen
Als jemand, der Caesar nicht anbetet, wurde dir also gut geholfen, oder?
Ich verstehe, was das ist, ich verstehe diesen Gedankenprozess und so weiter.
Ich glaube jedoch, dass es ein Zeichen, einen Stempel geben wird,
Eine Marke irgendeiner Art, egal ob es um Technologie geht oder nicht.
Aber hier ist die Sache.
In dieser Zeit ist es
Es wird nicht möglich sein, im Mittelweg zu leben.
Amerika hat das
Unvollkommenheit in der Tragödie, spirituell im Mittelweg zu leben.
Übrigens, deshalb haben wir
sehen wir nicht den Sieg, den wir als Gottes Volk erringen sollten.
Es wird keinen Zaun mehr geben.
Übrigens, jetzt ist nichts böse gemeint.
Die Leute stellen doch so einen Fantasiezaun auf, oder?
Aber diese Gelegenheit wird es nicht mehr geben.
Es gibt kein Beispiel: Nun, am Sonntag liebe ich Jesus, aber am Montag
bis Samstag werde ich einfach wie die Welt leben.
Das kannst du nicht mehr tun.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Nimm das Mal, verehre das Tier oder nicht, verehre Christus.
Hörst du mich?
Wenn wir uns um irgendetwas Sorgen machen wollen, dann sollten wir uns jetzt darum kümmern.
Allerdings,
diejenigen, die sich weigern und ihr Leben dadurch verlieren, werden nach Offenbarung 24 gesegnet und belohnt, das liebe ich.
Dann sah ich Throne, und sie saßen darauf, und
Gericht wurde über sie gefällt, und ich sah die Seelen derer, die enthauptet worden waren.
wegen ihres Zeugnisses von Jesus und wegen des Wortes Gottes,
und diejenigen, die das Tier oder sein Bild nicht verehrt hatten und das
Zeichen auf ihrer Stirn und auf ihrer Hand, und sie erwachten zum Leben und herrschten 1000 Jahre lang mit Christus.
Es wird sich lohnen, dem Mal in der Verehrung des Tieres zu widerstehen.
Das beweist dies weiter
es wird diejenigen geben, die in Trübsal Christ treu bleiben.
Übrigens möchte ich das sagen, und ich
Man muss vorsichtig sein, weil ich so viele Ressourcen höre.
und Podcasts und ich lese so viele Artikel und Studien und die Schrift und alles.
Deshalb gehen mir viele Dinge durch den Kopf, jedes Mal, wenn wir darüber reden, weil es so viel ist, dass ich nicht alles treffen kann.
Aber du weißt, dass es eine Religion gibt, die für eine Art Hinrichtung bekannt ist und in ihrer Religion eine Art der Hinrichtung hat, die Enthauptung ist.
Da ist einer.
Weißt du, was das ist?
Islam.
Das ist dir schon klar.
Was lesen wir gerade?
Warte.
Diejenigen, die wegen des Zeugnisses Jesu enthauptet wurden?
Was ich sagen will, ist, wir müssen vorsichtig sein und aufstehen.
Ich sage nicht, dass du in den Krieg ziehen sollst, in den Kampf gehen.
Steht auf und tut das, wozu Gott uns in unserer Sphäre berufen hat.
Einflüsse, weil der Islam schnell übernommen wird
als wir denken, und ich glaube, der Islam wird den Antichristen in der Endzeit einläuten.
Ja, das tue ich.
Ich glaube es.
Es ist zu viel.
Tatsächlich, wenn man sich anschaut, was ihr Messias ist, wen sie suchen, der kommt,
Sie sind mächtig, buchstäblich, wenn man eine Beschreibung von
ihren Messias und ihren Verheißenen, der kommen wird.
Es ist die genaue Beschreibung unseres Antichristen.
Also
Beachte, was vor sich geht, und erkenne, dass das alles die
Die Bibel lebt gerade direkt vor uns.
Amen.
Das ist also das Zeichen des Biests.
Das führt uns zur nächsten Frage.
Was bedeutet 666?
Ich meine, wie lautet die Nummer des Biests?
Nun, dieser hier hat genauso viel, wenn nicht sogar mehr Spekulation ausgelöst als das Mal des Biests.
Es gibt eine spezielle Studie, die biblische Numerologie genannt wird.
Diese Studie nimmt die in der Bibel gefundenen Zahlen und verleiht jeder einzelnen Bedeutung.
Also gibt es hier eine Tiefe.
Also gibt es eine Zahl, und sie bedeutet etwas,
und dann gibt es auch Buchstaben in der hebräischen Sprache, an die eine Zahl angehängt ist.
Alles klar?
Es geht also irgendwie in beide Richtungen und die Leute drehen bei biblischer Numerologie völlig durch.
Zum Beispiel die am häufigsten wiederholte
Zahlen in der Bibel sind die Zahlen 7 und die Zahlen 40.
Eine 7 ist Gottes Zahl oder die Zahl der Vollkommenheit
und Abschluss und 40 sind eine Anzahl von Bewährung und Prozessen.
Zum Beispiel ruhte Gott an welchem Tag?
Der 7. Tag, richtig?
Wie viele Jahre waren die Hebräer, die Israeliten in der Wüste?
40 Jahre, 40 Tage und Nächte waren keine Kunst.
Verstehst du, was ich meine?
Also gibt es und wenn du aufpasst
Zu dem, was in diesen 40 Tagen passiert, ist es typischerweise Prozess und Bewährung.
Wie viele Tage fastete Jesus in der Wüste?
Verstehst du, was ich meine?
Das war ein Prozess über Jesus.
Wir sehen also, dass es einige legitime Zahlenmuster in der Schrift gibt.
Es gibt viele großartige Ressourcen für biblische Numerologie.
Das bringe ich dir heute Abend nicht bei.
Darum geht es in dieser Stunde nicht, aber du kannst es selbst herausfinden.
Doch hier kommt ein Großteil der Spekulationen über die Anzahl des Biests ins Spiel.
Schau dir erneut Offenbarung 13, Vers 18 an.
Es steht Folgendes: Hier ist Weisheit.
Lass den, der Verständnis hat, rechnen
Die Zahl des Tieres, denn die Zahl ist die eines Menschen, und seine Zahl ist 666.
Ich habe questions.org hat eine großartige Erklärung dafür.
Traditionell gilt 6 als die Zahl von
der Mensch wurde am sechsten Tag erschaffen und bleibt immer hinter Gott zurück.
Das Biest Antichrist wird danach streben, wie Gott zu sein.
Er wird wahrscheinlich sogar behaupten, Gott zu sein.
Aber genauso wie die Nummer 6 hinter Nummer sieben zurückbleibt,
so wird das Tier, der Antichrist, für diese Dreifaltigkeit von
6 scheitert letztlich in seinem Versuch, Gott zu besiegen.
Ich möchte dich noch einmal daran erinnern: Gott gewinnt am Ende.
Wir können darüber reden.
Es ist alles beängstigend.
Es ist alles möglich, aber Gott gewinnt.
Deshalb gewinnen wir, weil wir bei Gott sind.
Amen.
Wer hat also Leute dazu gebracht, diese Nummer zwei anzuhängen?
Nun, viele Leute glauben, dass Caesar Nero mit 666 identifiziert werden sollte.
Tatsächlich sind die Menschen, die glauben, dass
Mark ist nicht unbedingt ein physisches Mal, sondern vielmehr eine Loyalität, eine identifizierende Loyalität zum Antichristen, die Nero ins Spiel bringen.
Wie bekommen sie das?
Wie kommen sie darauf?
Nun, das bekommen sie, indem sie jeden der hebräischen Buchstaben nehmen
Das bildet seinen Namen und zählt die damit verbundenen Nummern zusammen, und sie bekommen 666.
Andere haben Ronald Reagan tatsächlich mit dieser Zahl identifiziert.
Hast du davon schon mal gehört?
Ronald Reagan.
Sie sagten: Hey, er ist identifiziert?
Das wusste ich erst, als ich mit dem Lernen begann.
Ronald Wilson Reagan.
Sechs Buchstaben in jedem Namen, richtig?
Tatsächlich zog er nach seiner Präsidentschaft in eine Straße in Bel Air namens 666 Cloud Road.
Interessanterweise änderte er die Adresse auf 668, weil es so viele Verschwörungen darum gibt.
Siehst du, wie wir spekulieren können?
Übrigens ist Ronald Reagan ein großartiger Präsident.
Er ist tot.
Mit anderen Worten, wir, ich meine, er war nicht er.
Amen?
Deshalb glaube ich, dass die biblische Numerologie ihren Platz hat.
Aber ich glaube oft, dass es als
ein Ausmaß, das über seine beabsichtigte Bedeutung hinausgeht.
Ein kluger Mensch, hören Sie mich.
Eine kluge Person kann so ziemlich alles gleichwertig machen
dass irgendetwas Bedeutung hat, und sie haben genug Zeit investiert.
Ich kann hier hochkommen und ich kann, ich kann
Setze Worte zusammen und sag, das ist, was das bedeutet.
Das bedeutet das.
Und es kann wirklich cool und großartig klingen, aber es ist so
Eines dieser Dinge, um die man wirklich keine Theologie aufbauen kann.
Ist schon okay.
Es ist großartig, wenn ein Prediger es richtig macht, du bist beeindruckt, weißt du, was ich meine?
Aber wir müssen vorsichtig damit sein.
Also statt endloser Verschwörungen.
Schauen wir noch einmal nach.
Offenbarung 13, Vers 18.
Hier ist Weisheit.
Wer verstanden hat, soll die Zahl des Tieres berechnen, denn
Die Nummer ist die eines Mannes und seine Nummer ist 666.
John sagt uns, dass wir das Biest an den Zahlen 6, 6, 6 identifizieren können.
Es ist im Fall, dass in der Zeit, in der er
wird offenbart, wird es offensichtlich und offen bekannt sein.
Das ist Weisheit.
Mit anderen Worten: Es wird keine weiteren Spekulationen geben.
Da wird, wow, genau das, das ist seine Nummer.
Das ist das Biest.
Was bedeutet das alles?
Nun, was die Anzahl der Bienen angeht, ist das am besten
die Dinge ablaufen zu lassen und Gott es offensichtlicher und klarer machen zu lassen, als zu spekulieren.
Ich habe dir schon gesagt, ich glaube nicht, dass ich hier sein werde.
Rechts?
Und wenn du glaubst, dass du hier sein wirst.
Ich hoffe, du irrst dich.
Ich hoffe, ich habe recht.
Amen?
So einfach ist das.
Und ich bin bereit, es in der Luft zu ändern, oder?
Ich bin der Typ für Eskatologie in der Luft.
Wenn ich aufstehe und wir gehen, ist es so: Wir haben es durchgemacht.
Naja, das stinkt, aber wir kommen in den Himmel.
Amen.
Wir werden mit Christus herrschen.
So oder so ist es wirklich nicht, es macht Spaß.
Es könnte interessant sein.
Es kann eine coole kleine Schrift oder Übung sein, aber Spekulation kann niemals die Grundlage für Lehre und Theologie sein.
Dann wird es sektenhaft.
Rechts?
Wenn man eine Spekulation macht, richtig?
Und sagen, na ja, so ist es sowieso, egal was passiert, dann
Ehe du dich versiehst, fängst du an, die Schrift zu verdrehen, um deinen Standpunkt zu beweisen.
Und dann gerätst du in Gefahr.
Okay?
Wenn du jemals, wenn du jemals einen Prediger etwas außerhalb von Jesus sagen hörst,
ist der Weg, die Wahrheit und das Leben, das heißt, wir kennen es als einen Schatten eines Downs.
Jesus ist der Weg, die Wahrheit und das Leben.
Wir wissen, dass er kam, lebte, starb, wieder auferstand.
Wir wissen, dass, wenn du mit deinem Mund beichtest, dass Jesus Herr ist, glaube in deinem Herzen, dass Gott ihn festhält.
Dann wirst du gerettet.
Hör zu, das können wir wissen.
Ich kann hier ständig stehen und sagen: Das ist die Wahrheit und nichts als die Wahrheit.
Amen.
Wenn man jedoch anfängt, über diese Dinge zu sprechen, können wir wirklich nicht alles wissen.
Aber man hört einen Prediger oder Lehrer sagen, dass Gott genau das tun wird.
Ignoriere das.
Spuck die Samen aus, weil es mir egal ist, wie schlau er ist.
Er weiß es wirklich nicht.
Alles klar?
Ich möchte dich jetzt einfach ermutigen.
Und was ist dann mit dem Mal des Biests?
Anstatt sich darauf zu konzentrieren, was das Mal sein könnte, oder?
Und jedes Mal, wenn wir von einem Mikrochip oder einer digitalen ID hören, was auch immer das ist, wird es völlig verrückt, oder?
Und anstatt darüber zu spekulieren, ist es wichtiger, sich darauf zu konzentrieren, was und wen wir heute anbeten.
Wenn wir so bereit sind, zu beten
Falsche Götzen bei manchen Menschen heute, was lässt uns denken, die Massen
nicht sofort dem Antichristen Dan das Knie beugen?
Die Menschen sind gerade in Götzenverehrung.
Folgendes ist der Fall.
In Amerika denken wir nicht so über Götzenverehrung wie wir
Denk nach, nun, nein, nicht unbedingt, weil wir keine Idole in unseren Häusern haben,
Wie kleine Figuren von heute, die manche Leute tun, oder?
Manche tun das, aber zum Beispiel im Hinblick auf das Alte Testament
so etwas wie ein hölzernes Bild oder so, aber ich kann dir jetzt schon sagen, es gibt überall Idole in unseren Häusern.
Es gibt überall Idole in unserem Leben.
Rechts?
Wir veranstalten fast jeden Tag ein Idol und widmen unsere Zeit und Leidenschaft.
Das ist das Telefon, oder?
Wir leben also in einer Kultur, die voller Götzendienst ist.
Das sollte uns nicht schockieren.
Wenn diese Zeit kommt, dann
Die Massen werden ihre Loyalität und Loyalität zeigen, das Mal annehmen und das Tier verehren.
Wir
Verfangen uns so sehr in Dingen, die wir nicht wissen und wirklich nicht wissen können
Dabei vermissen wir das, was direkt vor unseren Augen liegt.
Das Mal ist mit dem Gottesdienst verbunden.
Diejenigen, die das Tier verehren, sind gezeichnet.
Aber wisst ihr, was an der Schrift schön ist: Sie sagt uns, dass auch diejenigen, die Christus anbeten, gezeichnet sind.
Es ist nicht das Zeichen des Tieres, sondern das Mal des Heiligen Geistes.
Wir sind von Gott durch Gott für Gott gekennzeichnet.
Mit anderen Worten: Wir werden mit Christus identifiziert.
Die Frage ist also: Wen beten Sie heute an?
Genau das
ist ein Zeichen dafür, wem du dein Leben geschenkt hast.
Bist du bereit?
Die Frage, die ich jedes Mal stelle, wenn wir darüber sprechen.
Wenn wir wären, wenn Gott es wäre
zu ertönen, um zu ertönen, Trompeter, wenn Gott uns jetzt in die Luft rufen würde, bist du bereit?
Wenn das Anti- wenn das if
Der Bund zwischen dem Antichristen-Engel wird heute genau jetzt geschlossen
Und wir fangen an, die Zeichen so zu sehen, bist du bereit?
Wenn
später, wenn wir in einer Zeit wären, in der er sich einrichtet
und sagte: Hey, du wirst mich als Gott und den falschen Propheten anbeten und sagen:
Hey, du solltest ihn besser anbeten, du wirst dieses Mal nehmen oder nicht, wenn
Wenn du es nicht annimmst, wirst du nicht kaufen, du wirst nicht verkaufen, du wirst einen Tod starten.
Bist du bereit?
Weißt du, das ist ein bisschen wie Elternsein.
Jeder weiß, wie man erzieht, bis er anfängt zu erziehen.
Weißt du, was ich meine?
Ich habe vor nicht allzu langer Zeit ein Video dazu gesehen
Alter, das war er, es war ein Video, in dem er fast wie in die Vergangenheit schaute, und die Bildunterschrift zeigte dich
Sag die dummen Dinge, die du gesagt hast, bevor du Kinder hattest.
Und so hat er sich und seine Frau zu einer Zeit vor den Kindern beobachtet, wie sie Dinge sagen.
Er meinte: Nein, sag es nicht, oder?
Weil er weiß, dass das später nur noch ein Haufen Müll ist, oder?
Sie werden nie in unserem Bett schlafen.
Die werden das doch nie tun, oder?
Unser Kind wird das nie sein, oder?
Nein, nein, nein.
Was ich sagen will: Es ist einfach, hier in unserem Komfort des amerikanischen Christentums zu sitzen.
Und sag mal, weißt du was?
Na los.
Aber hier ist die Sache.
Wie sieht unsere Treue zu Christus jetzt aus?
Wie sieht unser Weg aus?
Wie sieht unser Gebetsleben aus?
Wie machen wir das? Wie machen wir das?
Wie lieben wir das Wort, studieren und graben wir darin?
Alles, was ich sagen will, ist: Wir sollten uns besser vorbereiten.
Wir sollten jetzt anfangen, unseren Glauben zu stärken.
Bist du bereit?
Welche Hisbanos gehen hier raus?